nisos. xvc] THYATIRA. 75

a. πόλει ἀργυρίου b. την τὴν σορὸν ἔδω· c ........

VARIAE LECTIONES.

ὀκατοσκευαστής, Ut ille cui, monumento extructo, potestatem feei in eo sepe-
limdi,jas suum obtineat. In hac clausula„ sive tabula tertia, cuncta, praesertim
ad finem, erant prorsus turbata. Supplevi promea peritia, posito Annios (vel
Armeos) hic commemoratos, affinitatis jure aut amicitia, quid ex propriis ad
ornationem sepulchri contulisse3 ex. c. εἶσώστσς, seu ἐπιώστσς.
En titulum, ex rarioribus, columnarem dixerim, ordine triplici dispositum.
Tolem retulit ex schedis suis Fellowsius, inter Masycitianos‚ in Itinerar. 11.
.l26. Boeckhius quoque, inter Aphrodisienses, so. 2838„ utrumque vero horum
duplicem tantum seriem sortitum. In meis, quae sequitur, explicationem plures
coaetus fui per paginas disponere, idque tam ob spatii exi itatem quam ob
rationes o ris, annotationibus semper contextui subjectis. uapropter rogan·
dus est L. . explicationem evolvere primum per seriem a, dein per b.‚ postre-
mum per a, priusquam ad notarum inspectionem se conferat.

ANNOTATIONES CRITICAE ΕΤ EXEGETICAE.

signoque concessae traduntur. nempe in monumento sarcophago im-
At εἶσῶστσιουέπιῶστσι dicte, si fides minentibus‚ vel lateri appositis.

sit supplanti in Thyatiren. xvr. 8. c. Concidit porro,siratio habeatur meae
τῶν ἐγκειμένων ἐπὶ τῆς σοροῦ ἐπιώστωυ. conjecturae, commentantis in Fellowsii
Titulum sane descripsi summa cura, nota (p. 331.) sententia, so. non alibi
saepius oculis perlustrans, ut adeo de quamintitulisAphrodisiensibusoccur-
elementis nullus dubitem. Porro con· rere mentionem τῶν εἶσώστωυ. Idem
structio ἐγκεῖσθαι ἐπὶ τῆς σοροῦ com- enim cum hisce sonere ἐπιώστσς adeo
parari potest cum Herodoteis (11. 35.) in propatulo est ut vix probatione in·
ἔπὶ τῶν κεφαλέων φορέουσι, vel (v. 92. digest.

3.) ἑστεῶτες ἐπὶ τῶν θυρέων, cellulis

 

